Hay cinco recetas:
- Ensalada de pollo 
- Pavo horneado
- Pollo picante
- Ensalada de lentejas
- Dip de ajo
1)  Que se cocine en menos de 20 min y que no sea vegetariano.

En este se descarta el pavo horneado y pollo picante por superar los 20 minutos.
Luego se descarta la ensalada ya que no tiene nada de carne.

2) Que incluya pollo y pavo, pero no ajo.

Aqui se descarta el dip de ajo ya que tiene Ajo

3) Que no incluya nueces.

La unica receta que trae nueces esta descartada por lo tanto no hay nada mas que descartar.

Respuesta// La unica receta que quedo es la ensalada de pollo ya que no dura mas de 20 minutos, no es vegetariano, incluye pollo y no trae nueces.
