1) El primer dia de navidad, mi enamorada me mando una perdiz en un peral
2) El segundo dia de navidad, mi enamorada me mando lo mismo de ayer y dos tortolas.
3) El tercer dia de navidad, mi enamorada me mando lo mismo de ayer y tres gallinas francesas.
4) El cuarto dia de navidad, mi enamorada me mando lo mismo de ayer y cuatro aves cantoras.
5) El quinto dia de navidad, mi enamorada me mando lo mismo de ayer y cinco anillos dorados.
6) El sexto dia de navidad, mi enamorada me mando lo mismo de ayer y seis ganzos.
7) El septimo dia de navidad, mi enamorada me mando lo mismo de ayer y siete cisnes nadando.
8) El octavo dia de navidad, mi enamorada me mando lo mismo de ayer y ocho sirvientas ordeñando.
9) El noveno dia de navidad, mi enamorada me mando lo mismo de ayer y nueve damas danzando.
10) El decimo dia de navidad, mi enamorada me mando lo mismo de ayer y diez señores saltando.
11) El onceavo dia de navidad, mi enamorada me mando lo mismo de ayer y once gaiteros tocando.
12) El doceavo dia de navidad, mi enamorada me mando lo mismo de ayer y doce tamborileros tocando.




Nombre: Angel Daniel Avila Arriaza
Carne: 1180622