Primero, determina cuál es el error:

Los errores son condiciones inesperadas en el sistema. Los errores pueden ser repetibles o no repetibles, conocidos o desconocidos. Nadie puede asumir todos los 
posibles estados del sistema, se producirán errores e incógnitas al diseñar y construir soluciones. Esto no significa que será válido durante la vida útil del sistema.
Todos los errores desconocidos y repetibles deben convertirse en errores conocidos. Para ello, debe existir un departamento encargado de monitorear y controlar 
los errores de diseño del sistema. El monitoreo y la medición de errores es el único mecanismo para distinguir entre errores y defectos.

Ahora bien, ¿qué se considera un defecto? Un defecto es cualquier falla del sistema que no se puede detectar, replicar o reparar, o que el costo de la reparación 
excede los beneficios potenciales de la reparación.
Las correcciones de errores a menudo se confunden con defectos y si un equipo sabe que tiene un error estructural, es fácil decir que un problema en particular no 
aparecerá en la próxima versión. Los defectos en estos equipos no son un indicador constante de la calidad del proyecto.